謝謝大家
我幹了些什麼啊
突然向她搭話 然後就
謝謝你 我非常開心
你回過頭來 笑著與我交談
我向褪色的你微笑招手
搖滾少女!! 活力棉花糖!!
晨光始終照耀著我們
身影逐漸消失於喧囂之中
伸手拂過雲朵的縫隙
想要抓住陽光
風突然吹過 影子也消失了
你耀眼地照亮我們
無盡的夢還在繼續
永無止盡 不斷向前
從今天開始 踏上旅程吧
左手撐傘 右手捧花
向著夢中的那股蒸騰氣流
向我們憧憬的世界出發
Medialink 羚邦 中文譯製
本片由 羚邦Medialink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
來 敬我們的相遇
乾杯
耶 吃薯條吃薯條
謝謝
那個
我叫魯芙優 請多指教
我是狼族 所以一看到滿月
就會發生不得了的事哦
我叫黛露敏 請多指教
就這些嗎 還有沒有別的
我的工作是繞線圈
我是真島姬子 請多指教
就這些嗎 你有什麼愛好嗎
吉他 之類的吧
那個
我叫狐丸
今天真的非常感謝大家 請多指教
唱歌即刻出道 次世代藝人甄選會
初選合格通知
那這張紙
嗯 是我弄丟的
那狐丸沒能參加「唱歌即刻出道 藝人甄選會」嗎
真遺憾啊
雖然沒參加到甄選會很受打擊
但我和大家一起唱歌了 所以沒關係
我從沒有過如此心跳不已的感覺
我想到了個好主意
狐丸也加入我們 一起組樂隊吧
之前的演奏多愉快啊
等等
我們幾個都不知道能不能走下去呢
而且她今天才剛到下北澤
突然被邀請 她會很為難的
也對 我們還沒給樂隊取名呢
黛露敏覺得狐丸小姐的意願很重要
我
是我的手機
不好意思
喂 你好
教訓了嗎
奶奶 怎麼了
大城市的那些傢伙 你好好教訓過他們了嗎
嗯 我等下就
狐丸一定能做到的
你爺爺的在天之靈也是這麼說的
我還活著呢
好啦奶奶
好好收拾他們啊 狐丸
狐丸
媽媽
抱歉啊 突然給你打電話
奶奶一直說想聽聽你的聲音
是這樣啊
聽你挺精神的我們就放心了
注意身體 加油啊
嗯 我會加油的
沒問題的
家裡打來的嗎
嗯
不教訓一下可能就回不去了
教訓
那個 我是說得通過甄選
你等我一下
甄選會這裡有得是
畢竟MIDI CITY是音樂之都
大城市真的好厲害啊
謝謝你 魯芙優
「你也可以幕下出道 晉升三役不是夢」
注：日本大相撲等級的第四級稱為幕下
第二級小結·關脇·大關合稱三役
這是什麼
「69天環遊世界甄選會」
這個厲害了
「用歌聲飛向宇宙」
這個是真正搞音樂的
「本公司招募製作人以及包括主唱在內的所有樂手哦」
聽著就不靠譜
「你就是未來的名偵探 助手甄選會」
時薪看起來還不錯
抱歉 我該走了
是啊 那今天就先到這吧
好
那我先走了
那個 姬子
還有魯芙優和黛露敏
真的非常感謝你們
不用這麼客氣啦 我們也很開心啊
甄選會
甄選會 加油吧
好酷啊
城裡人都好帥氣啊
對了 狐丸
難得你來一次 我帶你轉一轉吧
真的嗎
嗯 下北澤可是獨立音樂人的聖地
從傳說中的livehouse
到相傳那位超有名的吉他手打過工的咖啡廳
包羅萬象 應有盡有
我想去
就這麼定了
那就先帶你去我們經常光顧的那家錄音室吧
是這邊
對哦
「老大」
是一位黃黃圓圓的大叔
我和黛露敏 剛開始都是獨自在錄音室裡練習的
後來
要不要試試組樂隊呢
可能真的會很不妙哦
於是我們就開始和姬子一起在錄音室練習了
他是個什麼樣的人呢
下北澤咖喱 蔬菜多多
他就在這哦
老大
晚上
這是
這可是大事件啊
老大被謀殺了
怎 怎麼會發生這麼恐怖的事
在下北澤這裡 這都是家常便飯
沒那回事
這裡是案發現場
你在幹什麼
我在讀取老大的殘留意識
沒想到我的滿月心靈占卜 竟然會在這派上用場
滿什麼占什麼
黛露敏 站住
這是證據
難道說 犯人是姬子
此話怎講
這個配色 和姬子的配色是一樣的
這就是老大留下的死亡信息啊
是這樣啊
應該不是這樣的
我的右手 自己動了
魯 魯芙優 你沒事吧
不行了
他的意識已經隨著露娜蓋亞之流飄散了
露娜蓋亞
總之姬子不可能是犯人
剛才斷定她是犯人的可是魯芙優小姐
我們來證明姬子小姐是無罪的吧
嗯
這個瓶子我有印象
好像是那家店的
黛露敏 晚上好
豆腐
晚上好
有你愛吃的炸豆腐哦
是黛露敏呀
您好
帶朋友來了啊 真稀奇
黛露敏真受歡迎啊
受歡迎 是嗎
只要滴一滴 所有料理都會變超辣
推薦給年輕的你 超辣
魔鬼69倍死亡辣醬
就是這
是它
就是它 黛露敏
「魔鬼69倍死亡辣醬
只要滴一滴 所有料理都會變超辣」
上面是這麼寫的
是這樣啊
你知道什麼了嗎
情報還不夠 繼續找吧
這裡應該還有老大的CD
是夢幻的一專
而且還是限定版
我一直都想要這個
這可是古董啊
我老家都沒有唱片店
大城市果然厲害啊
不知不覺就興奮起來了
但我找到線索了
有個跟我們年紀相仿的人買了老大持有的CD
調查進展順利呢
嗯 保持這個狀態吧
這家店老大非常喜歡
便當
我經常看到他在這裡吃便當
好好吃
對吧 這個可樂餅是這家店的招牌菜哦
原來如此
很好吃
可是 那個來買炸雞塊便當
梳著大大的雙馬尾的人
只 只是碰巧跟姬子長得像而已
梳著大大的雙馬尾的人 這街上多得是呢
去下一個地點吧
她的確來買過撥片
梳著大大的雙色雙馬尾 態度還有些冷淡
怎麼會
好貴
所有證據都在將犯罪嫌疑指向姬子
姬子受老大委託 買了炸雞塊便當回來
而且還帶了他最喜歡的藝人的CD送給他
讓他高興 放鬆警惕
手裡拿著買來的瓶子
用自己的吉他
狠狠地擊向老大
怎麼會
為什麼要特意用吉他
還用問嗎
她是用擊打過老大的吉他來彈唱的
跟我們在一起的時候也是
非常在意時間 一直坐立不安
那一定是在等待作案時機
到時間了
世界大發現 神奇69
這周也要看首播
大家晚上好
本周的節目即將開始啦
探索世界的奧秘 今天也敬請期待哦
怎麼辦 我們收集的證據都證明姬子是犯人
我實在不敢相信 姬子竟然會做出那種事
她明明人很好的
既然如此 我們還是回到案發現場吧
都說犯人會重回案發現場
我還以為我要死了呢
偶爾想嘗試一下不同的味道
就淋了些魔鬼辣醬汁
辣到我都失去意識了
原來如此 是這樣
老大復活了
難道是姬子讓他復活的
案件還沒有結束
已經結束了
呼聲與回應
那今天就先到這了
要是有什麼事就聯繫我們哦
我知道了 謝謝 再見
再見啦
好 加油吧
她在幹什麼
你不能這麼做
禁止搭帳篷
禁止亂扔垃圾
禁止明火
這裡的公園嚴禁明火
好的
還有 這裡也不可以搭帳篷的
對不起
快點收拾一下
好的 我知道了
那就拜託你了
她在幹什麼呢
大城市搭個帳篷都這麼麻煩啊
你在做什麼
姬子
你問你 在做什麼呢
那個
你衣服淋濕了 要不要換一身
謝 謝謝你
這件衣服好可愛啊
浴室還能馬上就流出熱水
大城市真的好厲害啊
對了 今天真的非常感謝你
姬子你人真的太好了
吉他
要是淋濕了就不好辦了
對了 得擦一下
這場雨下得真大呀
嗯
姬子喜歡下雨嗎
還好吧
我家那邊光下雪 很少下雨
所以我很喜歡
姬子喜歡什麼呢
好唐突
還是喜歡音樂吧
是吧
還有別的嗎
沒什麼了
只專注音樂啊 好厲害啊
是專業的嗎
不是的 職業音樂人沒有那麼好做的
這樣啊
我知道這個樂隊 是Criticrista
她們很受歡迎呢
她們的歌很不錯
我在電視上聽過之後 馬上就喜歡上了
我懂
她們的歌很抓耳呢
抓耳
嗯嗯 就是這種感覺
最開始聽到「放飛吧 咚咚咚」這個歌名時
覺得很搞怪
但其實這首歌的構成非常契合聽眾審美 很新穎
裡面的橋段都非常戲劇化
能感覺到她們樂隊的實力
但她們也有像「Yes 偶像宣言」這樣抓耳的歌
好厲害
什 什麼
你果真是專業的
我只知道自己喜歡什麼樣的
但姬子卻懂得好多啊
好帥氣啊
你要是喜歡CriCri的話
應該也會喜歡這些
謝謝你
只是借給你而已哦
嗯 我會好好聽的
這裡有我們一起唱的歌嗎
那是我的原創曲 沒有音源的
原創曲嗎 好厲害 你果真是專業的
我說你
這樣啊 還沒刻錄成CD啊
那我要好好記住那首歌了
要睡了哦
好
真是的 我都在做什麼啊
我真的可以睡床上嗎
我要關燈了哦
晚安
謝謝你 姬子
睡不著
有別人在的時候 我就會這麼緊張嗎
說起來 這還是第一次有外人來我家
加油 加油
是夢話啊
我
能行嗎
真是個奇怪的傢伙
什麼啊 是要上廁所嗎
軟蓬蓬的
而且 還暖暖的
感覺 平靜下來了
加油 加油
姬子 早上好
為了感謝你收留我 我做了早飯
我用了一些冰箱裡的東西哦
白蘿蔔是我自己帶來的
是村裡阿姨的自信之作
姬子該不會討厭白蘿蔔吧
姬子
我開動了
好吃
我問你
你之後打算怎麼辦
我這次一定會找到能搭帳篷的地方的
又會被巡警訓斥的吧
可能吧
合租
嗯 和姬子一起
怎麼了嗎
沒 就是有些意外
看不出姬子是會做這種事的人
只是住到她通過甄選會而已
而且她做飯很好吃
再次請多指教了 魯芙優 黛露敏
嗯 那我們可得給狐丸取一個愛稱了
吵死了
你們幾個
這是 事件啊
關於你的狂想曲
重複的每一天 都是如此悶悶不樂
思慮過多 時間匆匆流逝
尋找著時機 不知不覺就到放學時間
還差一點 就差一點
想再靠近你一些 秒速5釐米
還是無法開口 想要觸碰你
思念就這樣 悄悄溢出
思考著回答著 全部隱藏在心裡
無法停止 無法結束 這份喜歡究竟是什麼
思念就這樣 不斷溢出
傾聽著傳遞著 現在的這份心情
無法停止 無法結束 我遇到了真正喜歡的人
關於你的狂想曲
名偵探魯芙優大展身手啦
是啊
下周會發生更加荒唐錯亂的故事
拯救全世界
不存在的
對了 最後出現的那幾個人
是誰啊
下一集 移動工具是摩托車
是好吃的